Um Caçador Rank E trabalhando como
carregador numa dungeon Rank A?
Ele acha que não perderia a vida?
Mas por que ele faria isso?
Aliás, ontem...
Quando o vi na frente da sala do chefe,
achei que estava com uma arma.
Que suspeito.
Vou entrar lá por uns minutos.
Aconteceu alguma coisa na dungeon?
Não, é um assunto pessoal.
Não há com o que se preocupar.
Desculpa, tem alguma arma aqui
que possa me emprestar?
Hã...
Teria algo diferente?
Como uma espada, ou uma lança.
Não temos essas coisas por aqui.
Prefere uma pá ou talvez um pé de cabra?
Deixa pra lá. Melhor eu ir.
Caçadora Cha, a senhorita
vai mesmo sem nenhuma arma?
Não é lá essas coisas,
mas é melhor do que nada.
Com licença.
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
São muitos.
Se esse tanto de orcs maiores
sair da dungeon...
Eles seriam capazes de destruir
uma cidade ou duas.
Principalmente aqueles quatro.
Eles têm muito mais aura
do que os orcs maiores!
É nosso dever garantir que
o portal seja fechado.
No mínimo, devemos derrotar o chefe
da dungeon, custe o que custar!
Vocês me temem,
humanos patéticos?
Não dá pra acreditar!
Como ele tem tanta mana?
Comparada a ele,
eu sou, no máximo, uma
conjuradora de terceira categoria!
P-Por que nos chamou aqui?
Pela diversão.
Vocês serão mortos, torturados
e devorados um de cada vez.
Para divertir os meus soldados.
Divertir?
É só para isso que ele acha que servimos?
Esse é todo o valor de nossas vidas?
Não passamos de brinquedos para
que eles quebrem e nos joguem fora?
Hm? Parece ter algo estranho
misturado aos humanos.
Será um bom passatempo.
Pessoal, atacar!
Canção do Guardião.
Imbecil.
Antigravidade.
Aceleração de Gravidade.
Capitão!
Kihoon...
Capitão Son. Essa dungeon
é da Guilda dos Caçadores.
Eu nem deveria me envolver.
No entanto, a equipe de ataque
corre grave perigo.
Por isso, quero saber...
Tudo bem se eu acabar com
todos esses monstros mágicos?
Por... favor.
Como a imitação de um macaco...
e não mais intimidador.
Admito que é a primeira vez que vejo
uma aura intensa como a sua.
Mas é claro.
Infelizmente, a química
entre nós é terrível.
Mas claro que...
é terrível pra você.
A Equipe de Vigilância?
O que eles fazem aqui?
Eu lá vou saber?
Alguém chame um supervisor!
Por que ele estava trabalhando como
minerador aqui? E por dois dias?
Algum problema?
Um Caçador chamado Sung Jinwoo
está trabalhando aqui?
Está procurando o Sung?
Eu sabia! Aquele cara era suspeito!
Ele me lançou o olhar mais
assustador da minha vida!
Sério, achei que ele ia me matar!
Então, onde está o Caçador Sung?
Está dentro do portal.
Um carregador faltou, aí
pediram que ele substituísse.
Para carregar bolsas?
Isso.
Ele foi de minerador a carregador?
Ele foi de carregador,
mas tá tramando alguma coisa!
Ser um Rank S faz de você
um alvo de vigilância contínua.
Já deve até ter matado alguém!
Ele deve matar sem pensar duas vezes!
Espero que ele perceba isso.
Aquele olhar já me disse tudo!
Aposto que ele já fez várias vítimas!
Houve... algum problema?
Veja o noticiário amanhã e entenderá.
O noticiário?!
É que a Caçadora Cha me fez
a mesma pergunta há pouco...
Viu só?! Eu tô falando!
Joga esse desgraçado na cadeia!
A Caçadora Cha?
O que foi isso?!
Senti uma aura extraordinária!
Era como se fosse me destruir.
Meça a mana de novo, rápido!
S-Sim, senhor!
Preciso me apressar.
Como o time do Kihoon derrotou
tantos orcs maiores, eu não sei,
mas a mana que senti está
vindo do chefe da dungeon.
A vida deles está em risco.
Quer confrontar meu exército com
tão poucos soldados. É mesmo um tolo!
Não subestime os meus homens.
Habilidade: Domínio do Monarca.
Após atingir o nível 70 no
Castelo Demoníaco, consegui essa
habilidade exclusiva de classe.
Nossa excursão ao castelo
fortaleceu meus soldados das
sombras em todos os aspectos.
O que está acontecendo aqui?
É inacreditável.
Eu só consigo fazer duas invocações
de uma vez, no máximo.
Nunca senti mana tão
ameaçadora em um humano.
Ataquem!
Você viu?!
É como assistir à vice-mestre da guilda...
Por que alguém tão forte está
trabalhando de carregador?!
Meus soldados estão por volta do Rank B.
A vida de cada orczinho maior
me custa quatro ou cinco soldados.
É melhor eu colaborar pessoalmente.
Canção do Fogo do Dragão!
Seus soldados não passam
de espantalhos.
Ponha-se no seu lugar.
Pois sou eu quem lhe digo isso.
Porque eu posso trazê-los de
volta quantas vezes precisar.
Canção do Guardião.
Aceleração.
Aceleração de Gravidade.
Antigravidade.
Aceleração.
Sendo assim, eu os destruirei
até que sua mana se esgote.
Quantas vezes precisar!
Canção do Fogo!
Sua reserva de magia é imensa,
e ele a usa em feitiços de longo alcance,
para me manter distante.
Vejamos o quanto você vai durar.
A análise acabou!
O portal é Rank A de altíssimo nível,
quase chega a ser um S!
A medição anterior estava errada.
Contate o mestre da Guilda
dos Caçadores com urgência.
Quando estivermos prontos, entraremos
para apoiar a equipe de ataque.
E-Entendido!
Parece que meu exército é superior
em quantidade e qualidade.
É só uma questão de tempo
até que sua mana se esgote.
Questão de tempo?
Do que está falando?
É hora de mostrar do que
um Necromante é capaz.
Ergam-se.
Ele transformou meus soldados
em mortos-vivos?
Vocês também logo
se tornarão minhas sombras.
E, é claro...
Você também.
Não pode ser.
Foi isso que eles...
Mas então, por quê?
Por que estou aqui?
Quando abri meus olhos pela
primeira vez neste lugar,
uma ordem ficou ecoando
em minha mente.
"Cace os humanos."
As razões por trás disso
não importavam.
Eu apenas obedeci ao comando.
Vão!
Matem os intrusos,
e ofereçam as carcaças humanas
como tributo a mim!
Comparável a uma dungeon de Rank S?
Pela leitura original,
a equipe do Caçador Son Kihoon
teria sido mais do que suficiente.
É uma situação terrível.
Se houver uma dungeon break,
será como na Ilha de Jeju.
Felizmente, ainda temos tempo.
Reúna os mais fortes da nossa guilda
e vamos para lá imediatamente.
Já enviamos um chamado de emergência
a todos os caçadores de Rank A e acima.
Em último caso,
precisaremos pedir a ajuda da
Tigre Branco e da Ceifadores.
Mas se fizermos isso...
Vamos fazer o possível
para que não chegue a isso.
Parece que meus guardas pessoais
estão em vantagem.
Não pode ser...
Vamos lá ajudar!
Sim!
Canção do Sofrimento!
Canção da Cegueira!
Vocês espectadores
não podem subir no palco.
E quanto a você, eu já me
cansei da sua insolência.
Canção do Sono! Canção da Invalidez!
Canção da Cegueira!
O quê?!
Habilidades
[Habilidade Passiva]
A Bênção do Grande Conjurador de Feitiços Kandiaru
-Imunidade a condições tóxicas e estranhas
Buff de longa duração:  Saúde e Longevidade
-Capacidade de regeneração aumentada
Sinto informar, mas sou bem resistente
a maldições e envenenamento.
Canção do Guardião!
Vou destruir esse escudo irritante.
O que é isso?
São as invocações dele?
Mas há muitos!
Vice-mestre da guilda?
O que está fazendo aqui?
Como ele está?
O capitão está fora de perigo.
Que bom.
Mas o que está havendo?
O que é isso?
Nós também não sabemos ao certo.
Como ousa?!
Canção da Ira! Canção da Força!
Canção dos Gigantes!
Seja esmagado como o inseto que é!
Que saco.
Não gosto muito de gigantes.
Isso me torra a paciência.
Canção do Fogo do Dragão!
Mesmo depois disso, ainda ousa
desafiar o poderoso Kargalgan?!
Sim.
Quanto maior o alvo,
mais fácil de atingir.
Achou mesmo que um conjurador
resistiria ao ataque de um assassino
sem nenhuma proteção extra?
Canção do Fogo!
Se a adaga não é o suficiente,
então...
Diretor Woo?
Pessoal.
Vejo que todos estão bem.
Detectamos um poder mágico incrível
e viemos ajudar a equipe de ataque...
mas vejo que não havia necessidade.
Até o chefe da Equipe
de Vigilância está aqui?
Ele não só parece ser um
caçador de combate de elite,
como também domina
magia de invocação.
Essa é a força do Caçador Sung?
Afinal, quem é aquele?
O senhor o conhece, não?
Somos conhecidos, eu diria.
Mas bem por alto.
Quando conjuradores perdem
sua proteção, estão acabados.
Este corpo...
Este meu corpo não pode ser destruído!
É impossível!
Notificação
Você derrotou o
[Mestre da Dungeon].
Subiu de nível!
Sei que derrotei o chefe, mas pegar
todos os itens seria um pouco demais.
Mas duvido que alguém ligue
se eu extrair a sombra dele.
Erga-se.
Parece que você ficou mais
comportado como sombra.
Notificação
Rank Cavaleiro de Elite Nv. 1
Você pode conceder um nome.
Nome? Como ele se chamava, mesmo?
Kar... alguma coisa?
Foi mal, já me esqueci.
Vou te dar outro nome.
Tusk.
O seu nome será Tusk.
[Tusk Nv. 1]
Rank Cavaleiro de Elite
Rank Cavaleiro de Elite?
É a primeira vez que vejo isso.
Mas para um chefe de
dungeon Rank A, faz sentido.
Esses orcs maiores também
serão de grande ajuda.
Caçador Sung Jinwoo.
Diretor Woo?!
Estava tão focado em coletar as
sombras que não notei ele aqui!
Sung!
Você era um carregador...
O que foi tudo isso?!
Ah— B-Bom...
O que eu digo?
Sou da Vigilância da
Associação de Caçadores.
Este é o Caçador Sung Jinwoo,
e sua situação é de sigilo máximo.
Peço a todos que mantenham em
segredo o que aconteceu aqui hoje.
Nós o acompanharemos até lá fora.
É a melhor forma de evitar
chamar mais atenção.
O Caçador Sung demonstrou habilidade
de Rank S ao salvar os senhores.
Peço que cooperem para que
façamos uma saída discreta.
Por favor, espere.
Considerando toda a força
que demonstrou,
tenho certeza de que
você tem seus motivos.
Não vou perguntar por que se ofereceu
para carregar nosso equipamento.
Mas se estamos todos saindo daqui
com vida, é unicamente graças a você.
Como capitão desta equipe de ataque,
eu agradeço muito.
Ah, é mesmo.
Preciso te devolver isto.
Enfim, vamos sair.
Com licença, vice-mestre...
S-Sim?
Por que está carregando uma picareta?
Você acha que ele me achou esquisita?
De quem está falando?
Ah... Não é nada. De ninguém.
É um alívio que todos
tenham saído em segurança.
Dito isso... Primeiro a Tigre Branco, e
agora ele salvou a nossa pele também.
Ele é capaz de invocar vários soldados,
é rápido como um Assassino,
e, além disso, tem o poder de controlar
monstros mágicos mortos...
É até difícil de acreditar.
Caçador Son, entre mim e
o Caçador Sung Jinwoo...
Quem você diria que é mais forte?
Numa raid, Caçadores de vários
tipos diferentes trabalham juntos
e assim compensam suas
fraquezas individuais.
Sempre acreditei que era
o padrão operacional.
Se estiver numa dungeon
de Rank A de alto nível,
o senhor acha que conseguiria
terminá-la sozinho?
Seria impossível.
E depois de tudo aquilo sobre eu ser
"a arma mais poderosa", é vergonhoso dizer.
Senhor!
Eu sei.
Nós precisamos dele.
Farei o que puder.
Chefe!
Desculpe o atraso.
Então, como foi aquilo de mestre de guilda?
Você e seu pai se acertaram?
Escuta, Chefe...
Sobre isso, eu precisava falar com você.
Falo direto da
Associação dos Caçadores.
Que maravilha!
Há poucos dias, o ator Lee Minsung
foi confirmado como...
Todos eles estão aqui por mim.
O homem que tem tudo, Lee Minsung.
Pra completar, agora sou super-humano.
Olha... Até que não é ruim.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Não subestime
os meus homens
O 10º Caçador de Rank S